我们从使用 ggplot 观察生日开始
ggplot 是一个允许进行可视化的图形程序包
我们使用 ggplot 因为它比 R 附带的基本图形要容易些
有一些不错的功能 比如图形格式
以及自动生成的图例 首先要做的是
下载并安装 ggplot 库
现在已经加载了 ggplot 我们来使用 ggplot 函数绘制直方图
现在生日为任何给定日期的用户数量
我可以运行他们的姓名 pf 命令
获得所有变量的输出
现在我尝试通过日期直方图为全部用户创建生日
我将在这里使用生日变量
对于 qplot 函数 我将传递给它两个参数
x 和 data
x 将取数据生日变量 data 将取变量 pf
这是全部数据的来源 来自伪 Facebook 数据集
运行此命令 我看到下面的绘图窗口中出现直方图
现在你可能注意到这幅图在颜色上稍有差异
如果你对在 R 中设置颜色和主题好奇
请查阅讲师注释
回到控制台中我们的代码 你可以看到
运行代码时 我们收到这条警告消息
这目前还没什么 但是你应思考这条警告消息的含义
这是我们目前得到的直方图 但是
我想往图中再添加一层 我们修复 x 轴上的标签
这样可以看到月份的每一天
调整 x 轴 我将在代码后面添加一个 + 号
然后敲回车键 立即就来到了下一行
这里有一点缩进
我将添加图层标度 x 离散 然后给它优先顺序
从 1 到 31 这是因为我希望所有日期
都是 1 到 31 月份中的日期
运行这个代码 可以看到我们做的有些改善
你从这个直方图观察到了什么？